Allons-y.
Arroser les plantes ?
Ouais.
MANNEQUIN ET GÉRANTE DE CAFÉ
ARTISTE COIFFURE ET MAQUILLAGE DE TAÏWAN
Peu importe
que vous soyez ici pour l'amour ou l'amitié.
Je pense qu'il y a des choses
qu'on ne peut dire que parce qu'on est là.
J'espère que vous saurez tous apprécier
cette opportunité et partager vos sentiments.
et terminez votre séjour ici…
dans la loge verte.
En regardant Usak parler…
Il a exprimé ce qu'il voulait
et a fait ce qu'il s'était fixé. Aucun regret.
Cela m'a vraiment marqué.
Je crois qu'il est important d'aller jusqu'au bout .
Il reste quelques jours,
mais je veux faire tout mon possible.
Avons-nous du sirop ?
Il y a du sirop de chocolat.
- Chocolat.
- Café moka.
Ça a l'air bien!
-J'en veux.
-On peut en faire.
Je peux faire du café moka.
-Tu peux y arriver ?
-Oui.
-Vous m'en ferez un ?
-Bien sûr.
Ryota va m'en fabriquer un.
Quoi ? Je suis jaloux.
"Pour moi."
« Pour moi. » Vous m'écoutez ?
C'est incroyable !
Ici.
Merci.
Devrais-je en fabriquer un ?
Je vois.
Ah, avec le retour de Ryota.
Oh là là !
Sous-entendant : « C'est mon gars. »
Le verra-t-il plus tard ?
VEUILLEZ DISCUTER ET DÉCIDER
QUI PRENDRA LE SERVICE AUJOURD'HUI.
Qui veut conduire le camion aujourd'hui ?
Je veux travailler avec Ryota.
Allons-y alors.
Ouais.
Aucune objection ?
Pourquoi veux-tu y aller ?
Je veux partir avec Ryota…
Mignon.
Tu es tellement mignon(ne).
Nous accueillons favorablement ce genre d'opinion.
Pourquoi?
C'est trop mignon.
Je veux travailler avec vous.
Allons-y.
Amusons-nous.
Au début, j'ai cru à tort
que Ryota avait des sentiments pour moi.
Je suis toujours très attirée par lui.
J'aime bien discuter avec lui.
On s'y sent bien.
Bonjour. Voulez-vous un café ?
Bonjour.
Du café est disponible.
Avez-vous un café filtre glacé ?
Oui.
Veuillez nous accorder quelques minutes.
Vous vous promeniez dans les environs ?
Oui, nous l'étions.
Vous deux ?
Oui.
C'est gentil. Il sourit beaucoup.
Voilà. Merci d'avoir patienté.
- Pouvez-vous le tenir ?
- Merci.
Merci.
-Merci.
Il est mignon.
-Bonjour.
-Bonjour. Voulez-vous un café ?
Comment l'aimez-vous?
C'est rafraîchissant. L'arôme est excellent.
-Oh, merci.
-Merci.
Il contient des haricots éthiopiens, donc…
-J'aime l'acidité.
-Oui, c'est acide.
Les grains de café colombiens ont tendance à être acides,
c'est peut-être ce que vous ressentez au goût.
-Merci.
-Merci beaucoup.
Merci pour votre temps.
Tu es mignon(ne) quand tu es sérieux(se).
D'habitude, je travaille comme ça dans mon café.
Vous savez quoi?
Dès le début,
J'avais envie de vous parler.
Presque depuis le premier jour.
-Vraiment ?
-Ouais.
La première fois que tu m'as demandé
de travailler avec toi au camion à café,
J'étais content et un peu surpris.
Et tu te souviens de la première rencontre ?
J'ai écrit votre nom.
Quoi?
Je suis surpris. Vous êtes sérieux ?
Bon, nous n'y sommes pas allés,
mais ici, à ce camion à café,
On pourrait considérer ça comme un rendez-vous, non ?
Oui, vous avez raison.
Ceci étant dit, j'ai un cadeau pour vous.
Quoi?
J'ai un cadeau pour toi. Ceci.
-Veuillez l'ouvrir.
-Merci.
Hé, attendez.
Je l'ai acheté pour toi.
Quoi?
Merci.
Oh, ça te va bien.
La longueur est-elle correcte ?
J'aimerais bien le voir porté en ras-de-cou.
C'est mignon en ras-de-cou.
Joli. Ça fait un bel effet en ras-de-cou.
Est-ce bon ?
— Ça te va bien.
— Vraiment ? Merci.
Veuillez l'utiliser.
Les paroles d'Usak ont ​​fait mouche.
C'est tellement vrai !
C'est un changement agréable.
Je t'ai donc donné le collier,
Mais puis-je vous demander une faveur ?
Qu'est-ce que c'est?
-Je veux te maquiller.
-Oh, vas-y, je t'en prie.
Ton visage
me donne envie de te maquiller.
Je veux te polir.
-Allons-y.
-J'aimerais que tu le fasses.
-Puis-je ?
-Veuillez le faire.
-Alors…
-S'il vous plaît, rendez-moi belle.
Je vais.
J'ai le sentiment d'avoir été clair avec lui aujourd'hui.
J'ai bien exprimé mes sentiments. Oui.
Je voulais lui parler,
et tout ce qui a mené à ce moment-là.
Je pense m'être exprimé.
Oui. Le reste dépend donc de lui.
Bien,
Si j'avais l'occasion de lui reparler,
j'en serais ravi.
Ceci est un cadeau de Gensei.
C'est trop mignon.
Oui, c'est très mignon.
Il y avait une boutique d'accessoires
près de notre emplacement de vente.
Je suis allé au magasin avant l'ouverture
et je le lui ai donné après que nous ayons terminé.
Quoi ? C'est trop mignon !
C'est trop beau.
J'aime offrir des cadeaux les jours ordinaires.
Si cela convient à la personne…
Ce sentiment d'avoir envie
d'offrir un cadeau à quelqu'un…
Ça n'arrive pas tous les jours.
Ce sentiment est particulier.
Oui, je suis d'accord.
Je me suis dit
que le fait qu'il me l'ait donné avait peut-être une signification.
mais il a ensuite demandé :
« Pourriez-vous me rendre un service ? »
Alors peut-être que le but était de le rendre
plus léger.
À vrai dire, je n'en étais pas tout à fait sûr.
à quel point ses sentiments pour moi étaient sérieux.
Je n'arrivais pas à savoir s'il m'aimait bien ou non.
— Quoi ? Je vois.
— Ses sentiments n'ont pas été compris ?
Quoi?
Cela semblait assez clair,
mais les gens perçoivent les choses différemment.
Peut-être que ce n'était pas assez clair pour Ryota ?
Il devait donc dire clairement : « Je t'aime bien » ?
-Peut-être.
-Je vois.
Mais le changement de Gensei… son évolution.
-Il a vraiment progressé.
-Merci à Usak.
Un cadeau d'adieu.
Un cadeau d'adieu pour le cœur de chacun.
Elle a été plantée et a commencé à germer.
Je suis impressionné.
Incroyable.
Quand les gens changent,
leurs visages changent aussi.
Oui, c'est tellement vrai.
— Ils gagnent en détermination.
— C'est tout à fait vrai.
Nous parlons normalement,
mais quelqu'un s'est transformé.
Je ne l'avais pas remarqué moi-même.
-Tu es magnifique.
-Merci beaucoup.
- Tellement élégant. Magnifique.
- C'est ma tenue professionnelle.
Enfin, je suis de retour en mode normal.
C'est incroyable
la rapidité avec laquelle vous les avez réalisés.
Allez, allez !
Hein?
Il dit que vous devriez venir ici.
Allez-y.
Oh, hé, maintenant…
-Voilà exactement pourquoi !
-Arrêtez ça.
-Il embrouille Dai.
-Ouais !
Mais il ne peut pas poser la main sur lui.
Quoi?
Il y a une chose qui me dérange.
Nous sommes mieux en tant qu'amis.
Je pense que cela nous conviendrait mieux.
Et pourtant,
malgré cela,
Il n'arrête pas d'essayer de me provoquer.
Je ne comprends vraiment pas cet homme !
Je suis un peu
Je me sentais à l'aise avec lui.
Tout de suite,
il n'est pas aussi…
Puisque nous avons dit que nous redevenions amis,
Il n'est plus aussi collant.
Si les choses continuent ainsi,
tout pourrait s'arranger.
Je me sens plus à l'aise
quand ils n'en font pas trop.
Du moins jusqu'à ce qu'on commence à sortir ensemble.
Maintenant qu'il y a de la distance entre eux,
il est plus à l'aise avec Dai.
Mais cela ne signifie pas nécessairement que
Dai se sente également à l'aise.
Ça doit être difficile pour Dai.
Il veut être affectueux.
-Comme ça.
-Ouais !
C'est un peu…
Ce n'est pas bon.
Non, pas bon.
Ils vous happent vraiment.
— Et il repoussa sa main.
— Exactement.
-Il est vraiment méchant.
-Et regardez sa tête !
-Pas étonnant qu'il ait cette expression.
-Bien sûr.
C'est naturel.
Donc, Shun a le droit de faire le premier pas.
mais lorsque Dai baisse la main,
il la repousse.
C'est comme s'il avait agi ainsi
uniquement pour pouvoir le repousser.
Il clarifie sa position.
Pour définir clairement ses limites ?
C'est très déroutant.
Il est difficile.
VEUILLEZ DISCUTER ET DÉCIDER
QUI PRENDRA LE SERVICE AUJOURD'HUI.
Levez la main.
Je le ferai.
-C'était rapide.
-Tellement rapide.
J'irai.
Tu veux y aller ?
Cool.
Taeheon, alors.
Qui choisirez-vous ?
Je choisis
Kazuto.
-Allons-y.
-Ouais.
Alors…
Tu devrais y aller.
-Bonne chance.
-Veuillez collaborer avec moi.
Avec plaisir.
Kazuto encore. C'est génial, non ?
Il est sans égal.
Shunko !
Je ne pouvais pas m'y opposer.
— Pourquoi pas ?
— Eh bien, je voulais l'inviter à sortir.
Je comprends.
Je n'aurais jamais imaginé
que Taeheon me devancerait.
Je me demande quelles sont ses intentions.
Non pas que je pense qu'il en ait.
Tu pensais travailler aujourd'hui ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Mais je voulais travailler avec vous.
-Vraiment ?
-Je ne l'ai pas encore fait avec toi.
Je pensais la même chose.
Bienvenue dans notre boutique. Oh, bonjour.
Accueillir.
-Voilà.
-Merci.
-Merci beaucoup. Prenez soin de vous.
Bonjour. Bienvenue dans notre boutique.
Nous avons du café, des lattes et des biscuits.
-Voilà.
-Merci.
-Bonjour, désolé pour l'attente.
-Voilà. Merci.
Merci.
— Merci.
— Je peux le supporter. Merci.
-Voilà, merci.
-Bonne journée.
On laisse donc ces steaks hachés mijoter ?
Comment change-t-on
après avoir commencé à fréquenter quelqu'un ?
Quand je sors avec quelqu'un,
Ma vie tourne autour d'eux.
-Je vois.
-Je m'y adapte toujours.
On pourrait dire que c'est de l'amour inconditionnel.
L'amour inconditionnel.
Comment change-t-on ?
Je peux aller dans les deux sens.
Je veux être avec quelqu'un
qui me donne des papillons dans le ventre.
Je suis entièrement d'accord.
-C'est important, n'est-ce pas ?
-C'est important.
Il est important de les trouver attirants,
mais il est également important de les trouver attachants.
Alors j'ai l'impression de pouvoir leur pardonner.
As-tu parlé récemment avec la personne qui te plaît ?
J'ai pu discuter un peu avec lui.
C'est plutôt important de passer du temps
avec tout le monde, mais aussi avec la personne qui me plaît.
Je trouve le bon équilibre.
J'essaie de ne pas trop le solliciter.
Lui as-tu dit ce que tu ressentais ?
Oui, je l'ai fait.
Je lui ai dit que j'étais attirée par lui.
Avez-vous été direct ?
Oui, je le lui ai dit très clairement.
-C'est difficile.
-Quoi ?
— C'est difficile.
— Moi ?
Je ne sais pas, mais…
Je dois être clair dans ce genre de situation,
sinon ils ne comprendront pas.
Ryota s'intéresse à quelqu'un,
Et je voyais bien qu'il était vraiment passionné.
Ça m'a blessé.
Oui… je crois.
Mais il portait le collier.
Je ne sais pas ce que cela signifie pour lui.
Gensei s'est rendu compte que Ryota aimait quelqu'un.
Mais Ryota porte son collier.
— Mais ce genre de choses arrive, non ?
— Oui.
Désolé pour l'attente.
-Merci.
-Revenez nous voir.
-Prenez soin de vous.
-Les voilà.
-Les voilà qui arrivent.
-Oui !
-Une nouvelle personne ?
C'est donc ici qu'ils se rejoignent ?
Accueillir.
Bonjour.
— Un café glacé, s'il vous plaît.
— Un café glacé. Bien sûr.
Les cookies sont en vente dès maintenant.
J'en achèterai un, alors.
-Vraiment ? Merci. Ça fait 600 yens.
-D'accord.
Merci.
Voici votre monnaie.
Dois-je attendre ici pour le café ?
-Nous vous l'apporterons.
-Merci.
Merci.
Peut-être est-il un nouveau membre de la distribution ?
— C’est ce qui se passe ?
— Je ne sais pas.
Est-ce pour ça qu'il a une valise ?
Devrions-nous y aller ensemble ?
-Merci.
-Excusez-nous.
Merci d'avoir patienté.
Votre latte glacé.
En fait…
Je m'appelle Ikuo. Je vais vivre
avec vous à partir d'aujourd'hui.
Ouah.
- Enchanté(e).
- Moi aussi.
Mon intuition était juste.
- Enchanté(e) de faire votre connaissance.
- Oh, enchanté(e) également.
Je me demande comment s'est passée leur journée.
Je suis curieux.
— Regardez, ils sont de retour.
— Nous sommes de retour.
-Bienvenue à nouveau.
-Nous sommes chez nous.
-C'était ta tenue, Taeheon ?
-Mignonne.
Tu as changé. Tu es trop mignonne.
-Superbe. Tu es magnifique.
-Tellement élégante.
Nous avons une annonce importante.
-Non, ne le fais pas.
-Quoi ?
-Non.
Quoi?
Bonsoir. Je suis Ikuo.
Je me joins à vous dès aujourd'hui.
Ravi de vous rencontrer.
C'est hilarant.
Quelle surprise.
-Un type rafraîchissant.
-Ikuo.
Il est différent des autres.
-Vous le connaissez ?
-Non, je ne le connais pas.
Tu parlais comme si tu le connaissais.
Je trouvais le timing tout simplement hilarant.
Enchanté(e) de faire votre connaissance.
Nous sommes ravis de vous accueillir.
Je m'appelle Ikuo.
J'ai 22 ans.
Je travaille dans un restaurant de hamburgers.
J'adore avoir des papillons dans le ventre.
Je veux dormir ensemble,
prendre des bains ensemble…
J'aime apprécier les choses simples.
Je suis le genre de personne
qui veut prendre soin d'eux.
Je leur laverais même les cheveux.
J'aimerais jouer
avec les bulles dans leurs cheveux.
Je ne veux pas être passive en amour.
Cela vous dérange-t-il si je tombe amoureux ?
Je suis désolé de m'être mêlé de ça.
Je te témoignerai tant d'amour et de bienveillance,
quoi qu'il arrive.
Avez-vous vu les bandes-annonces ?
Il est sûr de lui.
Tu sais que ça doit être bon.
Pourquoi avez-vous décidé de participer ?
Je voulais un petit ami.
Tout simplement.
Je n'en ai pas eu depuis un an et demi.
J'espère que cela me donnera
l'occasion de rencontrer quelqu'un de bien.
Quel est votre type de personne idéal ?
Quelqu'un qui partage la même vision.
Je comprends ce que vous voulez dire.
Shun dit : « Je comprends ce que vous voulez dire. »
Dans un murmure doux.
Et…
Bien,
J'aime être gâtée.
J'aime me sentir chérie.
Quoi?
Personne ne réagit !
-Je voulais quelque chose.
-Il nous fallait une réponse plus étoffée.
Je suis ravi d'accueillir un nouveau membre dans l'équipe.
Il est beau garçon, n'est-ce pas ?
Il sourit beaucoup. Il a l'air sympathique.
C'est une personne positive.
Il semble mentalement fort.
-Ouais, cette chemise a l'air bien.
-Hein ?
Cette chemise pourrait faire l'affaire.
Ça a l'air bien.
C'est mignon.
Aimez-vous?
Salut, Ryota.
Oui?
Si je demande la chose habituelle…
Oh, un café moka ? Je vais vous en préparer un.
Le feriez-vous ?
Oui bien sûr.
-Voilà.
-C'est la plus belle jusqu'à présent.
Merci.
Le café moka est un facteur important
qui les relie.
C'est vrai.
J'arriverai bientôt.
Et Ikuo ?
Et s'il t'aime bien, Gensei ?
Cela n'arrivera pas.
C'est peu probable.
Pourquoi?
Ils ont 12 ans d'écart.
Est-ce vraiment important ?
Et s'il aimait Kazuto ?
Bien…
Mais j'ai l'impression que ces deux-là
ne sont pas compatibles.
Kazuto et Ikuo.
Je suis d'accord.
Des personnalités différentes.
Je ne sais pas.
Je n'arrive pas à les imaginer ensemble.
-C'est important.
-Oui.
Oui, c'est très important.
Devrions-nous lui demander qui il préfère
d'après sa première impression ?
-Je pense qu'il nous le dirait.
-Oui, il le ferait.
Il l'affirmerait avec assurance.
« J'aime Shun. »
Et s'il dit que c'est Dai ?
Vous voulez dire que ce sera une bataille
entre lui et moi ?
-D'accord.
-Ouais.
Tu as raison.
Ça pourrait être n'importe qui.
Cela pourrait être n'importe lequel d'entre nous.
Cela pourrait être une bataille.
-"Une bataille."
-Ikuo est arrivé.
-Oui, il est arrivé.
-Oui, bienvenue.
-Un nouveau membre de la distribution.
Il aime être choyé, mais il est audacieux.
C'est un nouveau type. On a le jeune,
mais personne n'oserait dire ouvertement :
« J'aime être gâté. »
Tu as raison.
À votre avis, qui lui plaît ?
Eh bien, nous ne le savons pas encore.
Ikuo ? OMS…
-Il a dit quelqu'un qui était en phase avec lui.
-Ouais.
- Alan ?
Je pensais aussi que ça pouvait être Alan.
-Quelqu'un de mature.
-Exact.
Je pense qu'Ikuo choisira Dai.
Quoi ? Vous croyez ?
Pourquoi?
Ils sont sur la même longueur d'onde.
Ils sont tous les deux très enthousiastes.
— Ils sont tous les deux extravertis.
— Je vois.
Dai est le jeune homme,
mais il adore être collant.
J'ai l'impression qu'il accueillerait très favorablement
les personnes dans le besoin.
Des troubles à venir ?
Ça sent bon.
Oh wow !
C'est mon plat préféré !
Ça a l'air délicieux !
Si bon!
La pomme de terre est-elle dure ?
C'est bon.
C'est bon?
Le pique-nique sera spécial aujourd'hui.
Ça va être tellement spécial.
Faire des boulettes de riz ?
-Faisons-le ensemble.
-Bien sûr.
Nous partons.
-Shun est inquiet.
-Oui, il a l'air un peu préoccupé.
-On a le même âge, non ?
-Ouais.
Tu es célibataire depuis un an et demi ?
Oui, j'en ai.
Et toi?
Deux ans. Exactement deux.
Nous sommes à peu près au même niveau.
Exactement deux ans.
Ça donne envie d'en avoir un.
Ouais.
Salut, as-tu déjà fait ça
pour ton copain ?
Non, je ne crois pas.
Mais ce serait tellement agréable.
Veuillez mettre du riz par-dessus.
Attendez.
Aller!
Je ne suis pas un chien.
Je suis désolé.
Film plastique, s'il vous plaît--
Pas besoin de s'énerver autant !
-Je sais.
-C'est exact.
Je me suis déjà bien amusé aujourd'hui.
— Le pique-nique n'a même pas commencé.
— Tu ne viens pas ?
À quand remonte votre dernier
pique-nique ?
Il y a trois ou quatre ans.
Vraiment ?
Waouh, c'est un phare, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai envie d'y aller.
C'est magnifique.
Peux-tu y entrer ?
J'en suis sûr.
On y va.
Merci pour le repas.
Je vais manger les fruits en premier.
Délicieux.
C'est délicieux.
Kazuto, c'est vraiment très bien.
— Oui. Tu es un génie.
— Tant mieux ?
Oui, génie.
-Merci pour le repas.
-C'était délicieux.
-Tu aimes la salade de pommes de terre ?
-Elle est délicieuse.
Il y a de la chair de crabe dedans. C'est tellement chic.
C'est tellement bon. Tout le monde devrait y goûter.
-Je vais en essayer.
-Ouais.
-Quelqu'un a-t-il attiré votre attention ?
-Oui.
J'aimerais mieux le connaître
et discuter davantage avec lui.
Oh, super.
Rends-le-toi.
C'est paisible.
-Bien.
-Trop paisible.
c'est chaud.
-Trouvons un coin d'ombre.
-Pause.
-Faites une pause. -C'est
l'heure du volley-ball !
Vous êtes un entraîneur exigeant.
Alors jouons.
-Il est bon.
-Oui, il l'est.
Jouait-il avant ?
C'est le genre de personne capable de tout faire.
Il est athlétique.
-Je trouve que…
-Ouais.
…attachant.
Vous savez quoi?
Oui, qu'en pensez-vous ?
J'aime bien ce M. Ikuo.
Mais c'est peut-être simplement parce qu'il est nouveau,
et que c'est rafraîchissant.
Tu te souviens quand tu as préparé
des sandwichs et des boulettes de riz aujourd'hui ?
Ikuo était la plupart du temps à côté de toi.
Je pense qu'il t'aime bien.
Je ne peux pas dire que je sois en désaccord.
J'aime bien son style.
Bien…
Il est direct.
-Quoi ?
-Dai ?
-Allez, ma chérie ?
-Oh, allez.
Tu passes au suivant ?
-Ikuo est totalement différent de Shun.
-C'est exact.
Tu veux aller prendre une photo là-haut ?
-Hein ?
-Le rocher.
Je veux.
-Allons prendre des photos.
-Bien sûr.
Par là, près du rocher ? Ou par ici ?
-Lequel ?
-Peut-être par ici d'abord.
Oui, ça me va.
Salut, je suis de retour.
Avez-vous pris du plaisir à nous regarder ?
Merci.
Voilà, Ryota.
-C'est mignon.
-Sympa, non ?
Ai-je gagné des points de "mignonnerie" ?
-Un ?
-Un.
S'agit-il de la naissance d'un nouveau couple ?
Devrions-nous aller au phare ?
Dites-nous ce que vous voulez faire.
Je veux parler à Kazuto.
Depuis notre rendez-vous à l'auberge,
Je n'étais pas sûr de ce que Kazuto ressentait.
J'ai continué d'avancer
sans savoir ce qu'il ressentait.
Cela m'a perturbé.
-Allons-y.
-Ouais.
Où allons-nous ?
Au phare.
Leurs sentiments sont intimement liés.
Je ne pense pas que Dai apprécie
ce qui se passe là-bas.
Cela doit être inquiétant pour vous.
Je ne suis pas inquiet, rien de tout ça.
Je ne suis pas du tout inquiet.
Je ne pense pas que Dai le choisirait.
Je pense qu'il me choisira.
mais vous savez…
c'est…
Si j'étais vous, je n'aimerais pas ça.
Ouais, c'est ça ?
Comment s'est passée la virée au camion à café
avec Taeheon hier ?
C'était amusant.
Avez-vous apprécié ?
Je vois. À vrai dire, ça m'inquiétait beaucoup
.
quand Taeheon a levé la main
et a dit qu'il voulait travailler avec toi.
Je me suis rendu compte que je voulais savoir ce que tu ressens.
Alors, je tenais vraiment à passer ce temps avec toi.
Je vois.
Comparé à ce que je ressentais
avant ce rendez-vous d'une nuit,
après la date,
J'étais sincèrement intéressée par toi
avant ce rendez-vous.
C'est pourquoi
Je voulais donc venir avec toi,
c'est pourquoi j'ai écrit ton nom.
Maintenant, tu es plutôt comme un ami pour moi.
C'est ce que je ressens maintenant.
Quel choc…
Mais il le lui a dit clairement.
-C'est important.
-Oui.
Ça donne envie de pleurer.
Tu ne veux pas attraper des crabes ?
Waouh, j'ai envie de crabes !
Pouvez-vous venir ici ?
— Sérieusement ? Je vais vraiment venir.
— Oui, viens ici.
D'accord.
-Les crabes vont-ils pincer ?
-Tu vois ? Regarde.
Les crabes peuvent-ils vivre sous l'eau ?
-Il y en a tellement !
-C'est fou.
Hé, fais attention. Tu vas te mouiller.
Sans aucun doute.
À bien y réfléchir,
Je ne suis pas très affirmée.
Il est donc probable…
qu'une personne comme Ikuo
conviendrait mieux à Dai.
Je ne sais pas.
Comment était ton ex ?
Parmi nous tous ici présents,
Tu es le plus semblable.
Je suis similaire ?
Ton ambiance.
Il était grand aussi.
Ton visage est similaire aussi.
Vraiment ?
Comment était votre dernière relation amoureuse ?
J'étais avec quelqu'un de beaucoup plus âgé.
Celui-là m'a beaucoup gâté.
- Ton ex était amoureux de toi ?
- Vraiment très amoureux.
Demandez-moi à quel point c'est doux.
C'est mignon !
-Comme du glaçage sur un gâteau aux fraises--
-Agaçant !
Hé, laisse-moi finir ma blague !
-J'avais l'impression que ça allait être long.
-Ne dis pas ça.
-Alors je t'ai arrêté.
-Ouais ?
Nous sommes tellement en phase, n'est-ce pas ?
— Oui, je crois.
— C’est dingue, non ? On se ressemble tellement.
-C'est dingue.
-J'adore être en phase avec quelqu'un.
Peu importe à quel point je divertis quelqu'un,
si j'obtiens des réponses peu enthousiastes,
C'est rédhibitoire.
Ouais.
Je me demande ce que Dai en pense.
Ce n'est pas parce qu'ils s'entendent bien que c'est de l'amour.
Oui, c'est une question difficile.
-Elles pourraient être meilleures amies.
-Exactement.
- S'amuser ne suffit pas.
- C'est vrai.
En réalité, Dai est déjà tombée sous le charme de Shun
et de sa personnalité plus sombre.
Bien qu'ils soient totalement différents.
Attention aux graviers.
Ouais.
-Ça va ?
-Aïe.
-Je vais bien.
-Ça a dû faire mal.
-Oui.
Allons sur la pelouse.
Ça doit faire mal.
Ça fait vraiment mal.
- Est-ce vraiment douloureux ?
- C'est vraiment douloureux.
Tu t'es fait mal à la cheville ?
Hé, attends. Doucement.
Ça fait mal.
Êtes-vous d'accord?
Oui, ça va. Ça ne saigne pas.
Ça va ? Ça fait encore mal ?
Ça devrait aller.
Es-tu sûr?
-D'accord.
-Tu peux marcher ?
Ça doit faire mal.
Oh, ça fait mal.
Je peux te porter sur mon dos ?
Ça devrait être facile.
Tiens ma bouteille.
Oui, je gère.
Attends une minute.
Vous allez par là ?
Attendez, par où, alors ?
De cette façon.
Oh, papa !
Ça suffit !
Je ne suis pas ton père.
Cette partie est raide.
Je vais bien.
— À l’observatoire ?
— C’est trop difficile ?
Pas de problème. Allons-y.
Waouh ! C'est tellement beau !
Merci pour aujourd'hui.
C'est ma réplique.
Vous m'avez clairement dit : « Non, nous sommes amis. »
C'était important pour moi.
Je ne savais pas ce que tu ressentais à mon égard,
mais mes sentiments
prirent vie.
Maintenant, j'ai l'impression que je vais pouvoir
profiter plus naturellement de mon temps avec toi.
Je suis donc reconnaissant que vous ayez choisi
d'être honnête et de dire ce que vous ressentez.
Waouh, il est tellement positif. C'est impressionnant.
Il est plutôt mature.
Il exprime ses sentiments
avec considération.
-Et toi, Ryo ?
-Hein ?
Tu n'as pas envie de parler à quelqu'un ?
Oui, mais
Je ne peux pas y aller.
Nous serions trois, ce serait gênant.
Je vois.
Je ne pourrai pas dire ce que je veux dire.
Je trouverai une autre occasion.
Je veux parler à Kazuto.
Kazuto m'intéresse.
Oh, pauvre Gensei…
Gensei.
— Ça doit être difficile.
— Douloureux.
Peut-être demain ou après-demain.
Ou aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ouais.
Content de te revoir.
Je suis de retour. Je mange une banane.
-Allez-y.
-Merci.
Vous voulez boire un verre ?
—Nous avions de l'eau.
—Et vous ?
-Il regarda.
-Il lui jeta un coup d'œil.
Il voulait vérifier.
La situation est compliquée.
Je vais boire de l'eau.
Ça va, Shun ?
Il m'énerve.
-Énervé ?
-Oui.
Je ne veux même pas entendre sa voix.
Je réagis mal à son égard.
Attendez. Faites encore un tour.
Si j'étais à votre place,
je ne pourrais pas supporter ça.
C'est ce que pense Gensei.
Droite.
Je me demande bien ce que c'est que ça.
Ce n'est pas de la jalousie, ni rien de ce genre.
Quel genre de pique-nique est-ce ?
C'est une première.
Quel pique-nique mouvementé !
Vraiment!
Seul Ikuo a apprécié.
Ikuo ne sait rien !
Ikuo est innocent !